Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: {0} (version did not match)
zh_cn: {0}（版本不匹配）

source: The search at url {0} returned no results.
zh_cn: 在 url {0} 中的搜索未返回任何结果。

source: Some repositories failed to respond appropriately:
zh_cn: 有些系统信息库无法正确响应:

source: {0} did not return a valid response.
zh_cn: {0} 未返回有效响应。

source: Some repositories don't support requested search operation:
zh_cn: 有些系统信息库不支持请求的搜索操作:

source: Search performance is degraded. Run 'pkg rebuild-index' to improve search speed.
zh_cn: 搜索性能降级。 请运行 'pkg rebuild-index' 提高搜索速度。

source: Search repository does not support the requested protocol:
zh_cn: 搜索系统信息库不支持请求的协议:

source: The search index appears corrupted.
zh_cn: 搜索索引似乎已被破坏。

source: Unable to remove '{0}' due to the following packages that depend on it:
zh_cn: 由于 '{0}' 与以下软件包相关，无法将其删除：

source: This is happening because the following packages needed to be repaired as part of this operation:
zh_cn: 之所以会发生此行为是因为在执行此操作的过程中 需要修复以下软件包：

source: You will need to reestablish your access to the repository or remove the packages in the list above.
zh_cn: 您将需要重新建立对系统信息库的访问，或者删除 以上列表中的软件包。

source: Unable to contact valid package repository
zh_cn: 无法联系有效的软件包系统信息库

source: The provided p5i data is in an unrecognized format or does not contain valid publisher information: {0}
zh_cn: 提供的 p5i 数据的格式不可识别，或者数据中未包含有效的发布者信息： {0}

source: The provided p5i data is in an unrecognized format or does not contain valid publisher information.
zh_cn: 提供的 p5i 数据的格式不可识别，或者数据中未包含有效的发布者信息。

source: The provided p5s data is in an unrecognized format or does not contain valid publisher information: {0}
zh_cn: 提供的 p5s 数据的格式不可识别，或者数据中未包含有效的发布者信息： {0}

source: The provided p5s data is in an unrecognized format or does not contain valid publisher information.
zh_cn: 提供的 p5s 数据的格式不可识别，或者数据中未包含有效的发布者信息。

source: Unsupported pkg(7) publisher information data format.
zh_cn: 不受支持的 pkg(7) 发布者信息数据格式。

source: Unsupported pkg(7) publisher and image information data format.
zh_cn: 不受支持的 pkg(7) 发布者和映像信息数据格式。

source: {0} is not a supported version for creating a syspub response.
zh_cn: {0} 不是可用于创建 syspub 响应的受支持版本。

source: Error encountered while retrieving data from '{location}': {data}
zh_cn: 从 '{location}' 中检索数据时遇到错误： {data}

source: Error encountered while retrieving data from: {0}
zh_cn: 从以下位置检索数据时遇到错误：{0}

source: '{0}' is not a valid location.
zh_cn: '{0}' 不是有效的位置。

source: '{0}' is not a valid boot environment name.
zh_cn: '{0}' 不是有效的引导环境名称。

source: The boot environment '{0}' already exists.
zh_cn: 引导环境 '{0}' 已存在。

source: The boot environment '{be_name}' already exists in zone '{zonename}'.
zh_cn: 引导环境 '{be_name}' 已在区域 '{zonename}' 中存在。

source: Boot environment naming during package install is not supported on this version of Solaris. Please update without the --be-name option.
zh_cn: 此版本的 Solaris 不支持在软件包安装期间进行引导环境命名。 请在不使用 --be-name 选项的情况下进行更新。

source: Unable to clone the current boot environment.
zh_cn: 无法克隆当前的引导环境。

source: A problem occurred while attempting to rename the boot environment currently named {orig} to {dest}.
zh_cn: 尝试将当前名为 {orig} 的引导环境重命名 为 {dest} 时出现问题。

source: Unable to mount {name} at {mt}
zh_cn: 无法在 {mt} 处挂载 {name}

source: Naming a boot environment when operating on a non-live image is not allowed.
zh_cn: 不允许在对非实时映像执行操作时命名 引导环境。

source: Info does not recognize the following options:
zh_cn: Info 不能识别以下选项：

source: Publisher meta_root '{root}' is invalid; unable to complete operation: '{op}'.
zh_cn: 发布者 meta_root '{root}' 无效；无法完成操作 '{op}'。

source: '{0}' is not a valid publisher alias.
zh_cn: '{0}' 不是有效的发布者别名。

source: '{0}' is not a valid publisher name.
zh_cn: '{0}' 不是有效的发布者名称。

source: '{pkg_pub}' is a reserved publisher and does not contain the requested package: pkg:/{pkg_name}
zh_cn: '{pkg_pub}' 是一个保留的发布者并且未包含所请求的软件包 pkg:/{pkg_name}

source: '{value}' is not a valid value for repository attribute '{attribute}'.
zh_cn: '{value}' 不是系统信息库属性 '{attribute}' 的有效值。

source: '{0}' is not a valid repository collection type.
zh_cn: '{0}' 不是有效的系统信息库集合类型。

source: '{0}' is not a valid URI.
zh_cn: '{0}' 不是有效的 URI。

source: '{0}' is not a valid URI priority; integer value expected.
zh_cn: '{0}' 不是有效的 URI 优先级；应为整数值。

source: '{0}' is not a valid repository URI sort policy.
zh_cn: '{0}' 不是有效的系统信息库 URI 排序策略。

source: Publisher '{0}' is disabled and cannot be used for packaging operations.
zh_cn: 发布者 '{0}' 已被禁用，无法用于打包操作。

source: A publisher with the same name or alias as '{0}' already exists.
zh_cn: 已存在一个具有与 '{0}' 相同名称或别名的发布者。

source: A repository with the same name or origin URIs already exists for publisher '{0}'.
zh_cn: 发布者 '{0}' 已存在一个具有相同名称或源 URI 的系统信息库。

source: Mirror '{0}' already exists for the specified publisher.
zh_cn: 指定的发布者的镜像 '{0}' 已存在。

source: Mirror '{0}' is already accessible through the system repository.
zh_cn: 镜像 '{0}' 已经可以通过系统信息库进行访问。

source: Origin '{0}' already exists for the specified publisher.
zh_cn: 指定的发布者已存在源 '{0}'。

source: Origin '{0}' is already accessible through the system repository.
zh_cn: 源 '{0}' 已经可以通过系统信息库进行访问。

source: Unable to remove origin '{0}' since it is provided by the system repository.
zh_cn: 无法删除源 '{0}'，因为它是由系统信息库提供的。

source: Unable to remove mirror '{0}' since it is provided by the system repository.
zh_cn: 无法删除镜像 '{0}'，因为它是由系统信息库提供的。

source: The requested operation requires that one or more package repositories are configured for publisher '{0}'. Use 'pkg set-publisher' to add new package repositories or restore previously configured package repositories for publisher '{0}'.
zh_cn: 请求的操作要求为发布者 '{0}' 配置 一个或多个软件包系统信息库。 请使用 'pkg set-publisher' 为发布者 '{0}' 添加新的软件包系统信息库或为其 恢复之前配置的软件包系统信息库。

source: Cannot search a repository before or after itself
zh_cn: 无法在系统信息库本身之前或之后搜索系统信息库

source: {0} is an unknown publisher; no other publishers can be ordered relative to it.
zh_cn: {0} 是一个未知发布者；无法相对于它对其他发布者进行排序。

source: Cannot remove the selected repository for a publisher.
zh_cn: 无法删除发布者的选定系统信息库。

source: Unknown legal URI '{0}'.
zh_cn: 未知的合法 URI '{0}'。

source: Unknown publisher '{0}'.
zh_cn: 未知的发布者 '{0}'。

source: The repository at {location} does not contain package data for {unknown}; only {known}. This is either because the repository location is not valid, or because the provided publisher does not match those known by the repository.
zh_cn: {location} 中的系统信息库不包含 {unknown} 的软件包数据，仅包含 {known} 的软件包数据。 这可能是因为系统信息库位置无效，或者是因为提供的发布者与此系统信息库已知的发布者不匹配。

source: One or more of the repository origin(s) listed below contains package data for {known}; not {unknown}: {origins} This is either because one of the repository origins is not valid for this publisher, or because the list of known publishers retrieved from the repository origin does not match the client.
zh_cn: 下面列出的一个或多个系统信息库源包含 {known} 的软件包数据，而不包含 {unknown} 的软件包数据： {origins} 这可能是因为其中一个系统信息库源对此发布者无效，或者是因为从系统信息库源中检索的已知发布者列表与客户机不匹配。

source: The specified publisher repository does not contain any package data for {unknown}; only {known}.
zh_cn: 指定的发布者系统信息库不包含 {unknown} 的任何软件包数据，仅包含 {known} 的软件包数据。

source: Unknown related URI '{0}'.
zh_cn: 未知的相关 URI '{0}'。

source: Unknown repository '{0}'.
zh_cn: 未知的系统信息库 '{0}'。

source: Unknown repository mirror '{0}'.
zh_cn: 未知的系统信息库镜像 '{0}'。

source: Publisher '{pub}' has no repositories that support the '{op}' operation.
zh_cn: 发布者 '{pub}' 没有支持 '{op}' 操作的系统信息库。

source: The specified package repository does not provide publisher configuration information.
zh_cn: 指定的软件包系统信息库未提供发布者配置信息。

source: The package repository at {0} does not provide publisher configuration information or the information provided is incomplete.
zh_cn: {0} 中的软件包系统信息库未提供发布者配置信息，或提供的信息不完整。

source: One of the package repository origins for {0} does not provide publisher configuration information or the information provided is incomplete.
zh_cn: {0} 的其中一个软件包系统信息库源未提供发布者配置信息，或提供的信息不完整。

source: Unknown repository origin '{0}'
zh_cn: 未知的系统信息库源 '{0}'

source: The follwing URIs use unsupported schemes. Supported schemes are file://, http://, and https://.
zh_cn: 以下 URI 使用了不受支持的模式。受支持的模式有 file://、http:// 和 https://。

source: {uri} (scheme: {scheme})
zh_cn: {uri}（模式: {scheme}）

source: The URI '{uri}' uses the unsupported scheme '{scheme}'. Supported schemes are file://, http://, and https://.
zh_cn: URI '{uri}' 使用了不受支持的模式 '{scheme}'。受支持的模式包括 file://、http:// 和 https://。

source: The specified URI uses an unsupported scheme. Supported schemes are: file://, http://, and https://.
zh_cn: 指定的 URI 使用了不受支持的模式。受支持的模式有：file://、http:// 和 https://。

source: '{attr}' is not supported for '{scheme}'.
zh_cn: '{scheme}' 不支持 '{attr}'。

source: The proxy URI '{uri}' uses the unsupported scheme '{scheme}'. Currently the only supported scheme is http://.
zh_cn: 代理 URI '{uri}' 使用了不受支持的模式 '{scheme}'。当前唯一一种受支持的模式为 http://。

source: The specified proxy URI uses an unsupported scheme. Currently the only supported scheme is: http://.
zh_cn: 指定的代理 URI 使用了不受支持的模式。当前唯一一种受支持的模式为 http://。

source: pkg is configured to use the system repository (via the use-system-repo property) but it could not get the host and port from svc:/application/pkg/zones-proxy-client nor svc:/application/pkg/system-repository, and the PKG_SYSREPO_URL environment variable was not set. Please try enabling one of those services or setting the PKG_SYSREPO_URL environment variable.
zh_cn: pkg 被配置为使用系统信息库（通过 use-system-repo 属性），但它无法从 svc:/application/pkg/zones-proxy-client 或 svc:/application/pkg/system-repository 获取主机和端口，并且未设置 PKG_SYSREPO_URL 环境变量。请尝试启用这些服务中的一个 或设置 PKG_SYSREPO_URL 环境变量。

source: The relevant signature action is found in {pfmri} and has a hash of {hsh}
zh_cn: 在 {pfmri} 中找到了相关签名操作，其散列值为 {hsh}

source: The package involved is {0}
zh_cn: 涉及的软件包为 {0}

source: The relevant signature action's value attribute is {0}
zh_cn: 相关签名操作的值属性是 {0}

source: The signature action {act} was made using a version ({ver}) this version of pkg(7) doesn't understand.
zh_cn: 使用此版本的 pkg(7) 无法识别的版本 ({ver}) 进行了签名操作 {act}。

source: Certificate {0} has been modified on disk. Its hash value is not what was expected.
zh_cn: 已修改了磁盘上的证书 {0}。其散列值不是所需的值。

source: Chain was rooted in an untrusted self-signed certificate.
zh_cn: 此链是在不可信的自行签名证书中生成的。

source: The following problems were encountered:
zh_cn: 遇到了下列问题:

source: The certificate which issued this certificate: {subj} could not be found. The issuer is: {issuer}
zh_cn: 无法找到颁发此证书: {subj} 的证书。颁发者是: {issuer}

source: This certificate was revoked:{cert} for this reason: {reason}
zh_cn: 已吊销此证书：{cert}，原因是： {reason}

source: A signature in {pfmri} could not be verified for this reason: {reason} The signature's hash is {hash}
zh_cn: 无法验证 {pfmri} 中的签名，原因是： {reason} 此签名的散列值是 {hash}

source: The signature with this signature value: {sigval} could not be verified for this reason: {reason}
zh_cn: 无法验证具有此签名值： {sigval} 的签名，原因是： {reason}

source: The policy for {pub_str} requires signatures to be present but no signature was found in {fmri_str}.
zh_cn: {pub_str} 的策略要求提供签名，但在 {fmri_str} 中未找到任何签名。

source: The policy for {pub_str} requires signatures to be present but no signature was found.
zh_cn: {pub_str} 的策略要求提供签名，但未找到任何签名。

source: The policy for {pub_str} requires certain CNs to be seen in a chain of trust. The following required names couldn't be found for this package:{fmri_str}. {missing}
zh_cn: {pub_str} 的策略要求在信任链中显示某些 CN。在软件包 {fmri_str} 中未找到下列所需的名称。 {missing}

source: The policy for {pub_str} requires certain CNs to be seen in a chain of trust. The following required names couldn't be found. {missing}
zh_cn: {pub_str} 的策略要求在信任链中显示某些 CN。未找到下列所需的名称。 {missing}

source: The certificate whose subject is {cert} could not be verified because it uses an unsupported critical extension. Extension name: {name} Extension value: {val}
zh_cn: 无法验证主题为 {cert} 的证书，因为它使用了不受支持的关键扩展。 扩展名：{name} 扩展值：{val}

source: The certificate whose subject is {cert} could not be verified because it has invalid extensions: {error}
zh_cn: 无法验证主题为 {cert} 的证书，因为它具有无效扩展： {error}

source: The certificate whose subject is {cert} could not be verified because it has been used inappropriately. The way it is used means that the value for extension {name} must include '{use}' but the value was '{val}'.
zh_cn: 无法验证主题为 {cert} 的证书，因为它使用不当。它的使用方式意味着扩展 {name} 的值必须包括 '{use}'，但该值为 '{val}'。

source: The certificate whose subject is {cert} could not be verified because it has been used inappropriately. There can only be {cl} certificates between this certificate and the leaf certificate. There are {al} certificates between this certificate and the leaf in this chain.
zh_cn: 无法验证主题为 {cert} 的证书，因为它使用不当。在此证书与叶证书之间只能有 {cl} 证书。在此证书与此链中的叶之间有 {al} 证书。

source: The signature to be added to the package has the same hash ({hash}), algorithm ({algorithm}), and version ({version}) as an existing signature, but doesn't match the signature exactly. For this signature to be added, the existing signature must be removed.
zh_cn: 要添加到软件包的签名与某个现有的签名具有相同的散列 ({hash})、算法 ({algorithm}) 和版本 ({version})，但是不与该签名完全匹配。要想添加此签名，必须删除现有的签名。

source: The package being signed was {pkg}
zh_cn: 所签署的软件包为 {pkg}

source: {0} could not be signed because it already has two copies of this signature in it. One of those signature actions must be removed before the package is given to users.
zh_cn: 无法签署 {0}，因为其中已有此签名的两个副本。在将软件包授予用户之前，必须删除其中一个签名操作。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}' needed to access '{uri}', has expired. Please install a valid certificate.
zh_cn: 访问 '{uri}' 所需的发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}' 已过期。请安装有效证书。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}', has expired. Please install a valid certificate.
zh_cn: 发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}' 已过期。请安装有效证书。

source: Certificate '{cert}', needed to access '{uri}', has expired. Please install a valid certificate.
zh_cn: 访问 '{uri}' 所需的证书 '{cert}' 已过期。请安装有效证书。

source: Certificate '{0}' has expired. Please install a valid certificate.
zh_cn: 证书 '{0}' 已过期。请安装有效证书。

source: Publisher
zh_cn: 发布者

source: Origin URI
zh_cn: 源 URI

source: Certificate
zh_cn: 证书

source: Key
zh_cn: 密钥

source: One or more client key and certificate files have expired. Please update the configuration for the publishers or origins listed below: {0}
zh_cn: 一个或多个客户机密钥和证书文件已过期。请更新 下面列出的发布者或源的配置： {0}

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}', needed to access '{uri}', will expire in '{days}' days.
zh_cn: 访问 '{uri}' 所需的发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}' 将在 '{days}' 天后过期。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}' will expire in '{days}' days.
zh_cn: 发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}' 将在 '{days}' 天后过期。

source: Certificate '{cert}', needed to access '{uri}', will expire in '{days}' days.
zh_cn: 访问 '{uri}' 所需的证书 '{cert}' 将在 '{days}' 天后过期。

source: Certificate '{cert}' will expire in '{days}' days.
zh_cn: 证书 '{cert}' 将在 '{days}' 天后过期。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}', needed to access '{uri}', is invalid.
zh_cn: 访问 '{uri}' 所需的发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}' 无效。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}' is invalid.
zh_cn: 发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}' 无效。

source: Certificate '{cert}' needed to access '{uri}' is invalid.
zh_cn: 访问 '{uri}' 所需的证书 '{cert}' 无效。

source: Invalid certificate '{0}'.
zh_cn: 证书 '{0}' 无效。

source: Unable to locate key '{key}' for publisher '{pub}' needed to access '{uri}'.
zh_cn: 找不到访问 '{uri}' 所需的发布者 '{pub}' 的密钥 '{key}'。

source: Unable to locate key '{key}' for publisher '{pub}'.
zh_cn: 找不到发布者 '{pub}' 的密钥 '{key}'。

source: Unable to locate key '{key}' needed to access '{uri}'.
zh_cn: 找不到访问 '{uri}' 所需的密钥 '{key}'。

source: Unable to locate key '{0}'.
zh_cn: 找不到密钥 '{0}'。

source: Unable to locate certificate '{cert}' for publisher '{pub}' needed to access '{uri}'.
zh_cn: 找不到访问 '{uri}' 所需的发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}'。

source: Unable to locate certificate '{cert}' for publisher '{pub}'.
zh_cn: 找不到发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}'。

source: Unable to locate certificate '{cert}' needed to access '{uri}'.
zh_cn: 找不到访问 '{uri}' 所需的证书 '{cert}'。

source: Unable to locate certificate '{0}'.
zh_cn: 找不到证书 '{0}'。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}', needed to access '{uri}', has a future effective date.
zh_cn: 访问 '{uri}' 所需的发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}' 具有一个将来的生效日期。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}' has a future effective date.
zh_cn: 发布者 '{pub}' 的证书 '{cert}' 具有一个将来的生效日期。

source: Certificate '{cert}' needed to access '{uri}' has a future effective date.
zh_cn: 访问 '{uri}' 所需的证书 '{cert}' 具有一个将来的生效日期。

source: Certificate '{0}' has a future effective date.
zh_cn: 证书 '{0}' 具有一个将来的生效日期。

source: Gave a bad response:{0}
zh_cn: 给出了一个错误的响应：{0}

source: Could not find {0}
zh_cn: 找不到 {0}

source: The signature data for the manifest of the '{0}' package is not valid.
zh_cn: '{0}' 软件包的清单的签名数据无效。

source: The signature data for the manifest is not valid.
zh_cn: 此清单的签名数据无效。

source: there is already an image at: {0}. To override, use the -f (force) option.
zh_cn: 以下位置中已存在一个映像: {0}。 要进行覆盖，请使用 -f（强制）选项。

source: The configuration data for the image rooted at {0} is empty or missing.
zh_cn: 位于 {0} 的映像的配置数据为空或丢失。

source: The image rooted at {0} is invalid or is not supported by this version of the packaging system.
zh_cn: 位于 {0} 的映像无效或者不受此版本的映像包管理系统支持。

source: the specified image path is not empty: {0}. To override, use the -f (force) option.
zh_cn: 指定的映像路径不为空: {0}。 要进行覆盖，请使用 -f（强制）选项。

source: Invalid linked image attach property: {0}
zh_cn: 链接映像附加属性无效： {0}

source: Invalid linked image attach property value: {0}
zh_cn: 链接映像附加属性值无效： {0}

source: Linked image type does not support child attach: {0}
zh_cn: 链接映像类型不支持子附加： {0}

source: Linked image type does not support parent attach: {0}
zh_cn: 链接映像类型不支持父附加： {0}

source: Cannot attach root image as child: {0}
zh_cn: 无法将根映像附加为子项：{0}

source: Cannot link images when an image is not at its default location. The image currently located at: {curpath} is normally located at: {path}
zh_cn: 无法链接不位于其默认位置的映像。映像当前位于： {curpath} 通常位于： {path}

source: Can't initialize child image ({lin}) at path: {path}
zh_cn: 无法初始化位于以下路径的子映像 ({lin}): {path}

source: Can't initialize child image at path: {0}
zh_cn: 无法初始化位于以下路径的子映像：{0}

source: Linked image is diverged: {0}
zh_cn: 链接映像已分离： {0}

source: A linked child image with this name already exists: {0}
zh_cn: 已存在具有此名称的链接子映像： {0}

source: Child image '{path}' is not located within the parent's altroot '{altroot}'
zh_cn: 子映像 '{path}' 没有位于父项的 altroot '{altroot}' 中

source: Child image '{cpath}' is not nested within the parent image '{ppath}'
zh_cn: 子映像 '{cpath}' 没有嵌套在父映像 '{ppath}' 中

source: Failed '{op}' for child image ({lin}) at path: {path}: {strerror}
zh_cn: 对位于 {path} 的子映像 ({lin}) 执行 '{op}' 失败: {strerror}

source: Failed '{op}' for child image at path: {path}: {strerror}
zh_cn: 对位于 {path} 的子映像执行 '{op}' 失败: {strerror}

source: Child path not absolute: {0}
zh_cn: 子路径不是绝对路径： {0}

source: Unknown child linked image: {0}
zh_cn: 未知的子链接映像： {0}

source: The following subprocess returned an unexpected exit code of {rv:d}: {cmd}
zh_cn: 以下子进程返回了意外的退出代码 {rv:d}: {cmd}

source: And generated the following error message: {errout}
zh_cn: 并生成了以下错误消息： {errout}

source: The following subprocess: {cmd} Generated the following unexpected output: {output}
zh_cn: 以下子进程： {cmd} 生成了以下意外输出： {output}

source: Linked image type does not support child detach: {0}
zh_cn: 链接映像类型不支持子分离： {0}

source: Parent linked to child, can not detach child: {0}
zh_cn: 父项已链接到子项，无法分离子项： {0}

source: Linked image type does not support parent detach: {0}
zh_cn: 链接映像类型不支持父分离： {0}

source: Image already a linked child: {0}
zh_cn: 映像已经是一个链接子项： {0}

source: Intermediate image '{ipath}' found between child '{cpath}' and parent '{ppath}'
zh_cn: 在子项 '{cpath}' 和父项 '{ppath}' 之间找到了中间映像 '{ipath}'

source: Invalid linked image name '{0}'. Linked image names have the following format '<linked_image plugin>:<linked_image name>'
zh_cn: 链接映像名称 '{0}' 无效。链接映像名称具有以下格式 '<linked_image plugin>：<linked_image name>'

source: Can't link image to itself: {0}
zh_cn: 无法将映像链接到其自身：{0}

source: Can't initialize parent image at path: {0}
zh_cn: 无法初始化位于以下路径的父映像：{0}

source: Parent path not absolute: {0}
zh_cn: 父路径不是绝对路径： {0}

source: Can't access parent image at path: {0}
zh_cn: 无法访问位于以下路径的父映像：{0}

source: A parent image '{ppath}' can not be nested within a child image '{cpath}'
zh_cn: 父映像 '{ppath}' 不能嵌套在子映像 '{cpath}' 中

source: Parent image '{path}' is not located within the child's altroot '{altroot}'
zh_cn: 父映像 '{path}' 没有位于子项的 altroot '{altroot}' 中

source: A '{op}' operation failed for child '{lin}' with an unexpected return value of {exitrv:d} and generated the following output: {errout}
zh_cn: 对子项 '{lin}' 的 '{op}' 操作失败，返回了意外的 返回值 {exitrv:d} 并生成了以下输出： {errout}

source: A '{op}' operation failed for child '{lin}' with an unexpected exception: {e} The child generated the following output: {errout}
zh_cn: 对子项 '{lin}' 的 '{op}' 操作失败，出现了意外的 异常： {e} 该子项生成了以下输出： {errout}

source: Current image already a linked child: {0}
zh_cn: 当前映像已经是一个链接子项： {0}

source: Current image is not a linked child: {0}
zh_cn: 当前映像不是一个链接子项： {0}

source: A '{op}' operation for child '{lin}' generated non-json output. The json parser failed with the following error: {e} The child generated the following output: {errout}
zh_cn: 对子项 '{lin}' 的 '{op}' 操作生成了非 json 输出。 json 解析器失败并返回以下错误： {e} 该子项生成了以下输出： {errout}

source: The following packages were frozen at two different versions by the patterns provided. The package stem and the versions it was frozen at are provided:
zh_cn: 提供的模式冻结了以下软件包的两个不同 版本。下面提供了软件包主干和被冻结的 版本：

source: The following patterns contained wildcards but matched no installed packages.
zh_cn: 以下模式包含通配符但与任何已安装的软件包 都不匹配。

source: The following patterns attempted to freeze the listed packages at a version different from the version at which the packages are installed.
zh_cn: 以下模式试图冻结所列出软件包的已安装版本 之外的版本。

source: The following patterns don't match installed packages and contain no version information. Uninstalled packages can only be frozen by providing a version at which to freeze them.
zh_cn: 以下模式与已安装的软件包不匹配且 未包含版本信息。对于已卸载的软件包，只能通过 提供要冻结的版本来冻结它们。

source: The freeze state file '{0}' is invalid.
zh_cn: 冻结状态文件 '{0}' 无效。

source: The freeze state file '{loc}' was expected to have a version of {exp}, but its version was {found}
zh_cn: 冻结状态文件 '{loc}' 的版本预期是 {exp}，但它的版本是 {found}

source: Option '{option}' may not be repeated.
zh_cn: 选项 '{option}' 不能重复。

source: Argument '{op1}' for option '{op2}' may not be repeated.
zh_cn: 选项 '{op2}' 的参数 '{op1}' 不能重复。

source: Argument '{op1}' for option '{op2}' is invalid.
zh_cn: 选项 '{op2}' 的参数 '{op1}' 无效。

source: Supported: {0}
zh_cn: 支持: {0}

source: The '{op1}' and '{op2}' option may not be combined.
zh_cn: '{op1}' 和 '{op2}' 选项不能组合使用。

source: '{op1}' may only be used with '{op2}'.
zh_cn: '{op1}' 只能与 '{op2}' 一起使用。

source: '{op1}' may only be used with '{op2}' or {op3}.
zh_cn: '{op1}' 只能与 '{op2}' 或 {op3} 一起使用。

source: Either '{op1}' or '{op2}' must be specified
zh_cn: 必须指定 '{op1}' 或 '{op2}'

source: invalid option(s):
zh_cn: 无效选项：

source: Cannot update file: '{file}' at path '{path}', contains a symlink. [Error '{errno:d}': '{error}']
zh_cn: 无法更新文件: '{file}' 位于路径 '{path}'，包含符号链接。[错误 '{errno:d}': '{error}']

source: Cannot parse configuration file {path}'.
zh_cn: 无法对配置文件 '{path}' 进行语法分析。

source: Globbing is not supported for variants.
zh_cn: 变量不支持 Globbing。

source: pkg: A system error {e} was caught executing {cmd}
zh_cn: pkg: 执行 {cmd} 时出现系统错误 {e}

source: pkg: '{cmd}' failed. with a return code of {ret:d}.
zh_cn: pkg: '{cmd}' 失败。 返回代码为 {ret:d}。

source: pkg: unable to create an auto snapshot. pkg recovery is disabled.
zh_cn: pkg: 无法创建自动快照。pkg 恢复被禁用。

source: pkg: unable to activate {0}
zh_cn: pkg： 无法激活 {0}

source: unable to unmount BE {be_name} mounted at {be_path}
zh_cn: 无法卸载 {be_path} 中挂载的 BE {be_name}
